[音乐]
嘿哥们，我叫吉尔伯特·吉尔伯特
无论如何，今天我的名字是爸爸的主意。
人体，所以您要观看旅程是从人类到办公室开始的
午餐室打开他的午餐盒，发现我在那里，他还有什么来
火鸡三明治，一些酸奶，嗯，我看他在咬他的三明治
哦，不，这是我的转身，他将我吐了进嘴里，哦，该是时候了
老实说这里很湿很温暖嘴巴是消化的门户
该系统专门设计用于将食物转化为
有用的营养物质，可以让您保持精力充沛，并帮助自己成长和修复，因此
一旦您抓住了所吃东西的第一口，就开始消化
咀嚼食物时将机器分解成碎片，使过程更轻松
唾液在与食物混合时会派上用场，并将其分解成更多
不用消化的方式
顺便说一句，这是一个很有趣的事实
一年内生产的产品可以装满两个中型浴缸，几乎充满了游泳池
流口水的哇，这里真的在下雨，随地吐痰哦，我最好提防
因为这些牙齿并不想像那边的土耳其男孩那样结局
因为这个家伙正在用他的舌头在他的嘴和周围滚动食物
他很深，我真的不想今天成为Jam，所以我只是
绕过所有这样的咀嚼，我们现在进入喉咙
他们也称呼它为咽喉叉，我走哪条路
eeny meeny miny moe看起来像这样，我们必须继续坚持下去
哦，我想我转错了，为什么一切都发抖
哦，可怜的人像疯子一样咳嗽，有人给了他一个巴掌。
回到那里，我们回去了，对不起，老兄
谁接近了谁几乎结束了他的肺部，这不是很好
对，我又回到了路上，让我们再试一次
我已经正确地变成了吞咽管
食管的复杂名称我喜欢称它为食物溜槽，但很多
空间比我想象的要小
我如何继续下去哦，我看到这个家伙的墙壁上的肌肉
食道在我身后挤压，在我面前放松，这是一个
这个过程叫做蠕动，这就是让我通过消化系统的原因
几秒钟后，我们现在到达隧道的尽头
此处的肌肉会打开，以使食物进入胃并保持
回到食道，有点像TSA，嘿，我
先生，这里只是个游客，请允许我，我已经通过了阀门，
进入胃部，它使我想起了一个麻袋，让我尝试一下那些墙壁，哇！
强壮的是全部肌肉，我并不感到惊讶，但胃部确实可以支撑
将食物混合并研磨成糊状，因此必须非常坚硬
老实说，这看起来不太好哦，那是什么啊，像疯了似的燃烧着哦
我必须摆脱这种胃酸，否则我会变成液体或糊状
土耳其三明治在那里那没关系，我已经准备好了，我带了这个
方便的小型设备，可以将我的食物包裹在保护性的泡沫中
通常没有这个，但是嘿，我的肠道连接被分类了，我只需要
按此按钮，现在我可以继续与您交谈
而不是变成葡萄软糖
下一站小肠，这个长长的盘绕的偷偷摸摸的器官由三个部分组成
当我说很长时间时，我会见到它，如果你把它散开，我不会
建议您这样做，因为您需要盘绕，并且在您的内部得到一根管子
是的，长度超过20英尺，只要长颈鹿高
塞进你的里面我必须说这里很温暖
几乎感觉就像是一个热带度假胜地，除了我在胆汁的海洋中，是的，我
在我的小气泡中得到保护，不用担心胆汁对消化脂肪和摄取食物至关重要
血液里所有的废物，所以要感谢你的肝脏产生了你的
胰腺还可以通过一些良好的酶来帮助这一过程，
那里看起来像梨子，是位于它下面的胆囊
肝脏并保留胆汁直到合适的时机来临，这东西真的
盘绕了吧，我从曲折中有点头晕，但没有去
现在，这些收缩的肠壁不断推动着我前进，就像
我已经在小肠的最后部分，接下来的那一段
我的旅程带大肠也被称为结肠，它是一个肌肉管
那是五到六英尺长拉电话，你听说我并不孤单吗
周围越来越近是细菌哦，这里有很多细菌
哦，这个人有肠寄生虫或其他东西吗？
您的肠子需要良好的细菌来帮助分解食物中的维生素和
营养物质，以便您的身体可以使用它们一些窥视物，嘿，那小小的晃来晃去
入口处那边的东西啊，一定是附录，它做的不多
除了可能会释放到肠道的细菌外，还有一些细菌
对您的免疫系统有用的组织，但大部分都是无用的小组织
这样一来，如果您的阑尾发炎，人们仍然可以生活而不会嘿
医生会帮你剪下来，真的看起来这个家伙仍然有他的好
无论如何，我们现在都在大肠里，我很高兴这有点
如果我没有抓住我想念的绝密保护泡沫，那我会更宽敞
现在正在和您说话，就像这些肌肉一样呈液体状的淡黄色废物
宫缩使我穿过结肠，我会把所有的水都吸走
我的最后一张凳子是的，哇，doodoo第二，随便你怎么说
在大肠中形成，到处都是细菌
他们真的很努力工作，嗯，不能太少或太多
否则，您会遇到消化不良问题，例如食物不耐症，它们也会起到
在您的免疫力中扮演重要角色，这就是为什么您拥有数以万计的免疫力的原因
哎呀，请继续保持良好的状态，我正在通过左呼叫的途中
当粪便过多时，便决定将其全部倒入直肠
因为它无法完全容纳所有内容，因此通常需要大约36个小时
现在剩下的食物不多了，只是浪费到这一点，但我已经
一直在加快速度，因为我还有其他一些很棒的东西
这样做，让我们已经到直肠Geronimo直肠是一个海峡
约8英寸长的腔室，具有像这样的特殊传感器或
那一个让你知道的东西，你应该摆脱一些东西
当粪便或气体要离开时，它们会向大脑发送信号
大约是在脑海中浮现出一个想法的时候，哦，必须去
浴室，如果时机适合您，那就是您找到洗手间的括约肌
放松一下，多达塔你的凳子从昨天的早餐中腾出了再见的比萨
这里没有其他人可以吃冷比萨饼了，让我知道
在评论中，当
释放粪便的时机还不完全正确，但括约肌收缩
那些直肠传感器帮助消除了释放其内含物的冲动
一会儿，当你推荐的时候你应该很高兴
括约动物正在努力工作，他们会在时机不好的时候把东西留在里面
当您开车去约会去杂货睡觉时，但是当您
只是再也抵挡不了冲动，外部括约肌给了你一对
需要更长的时间或更长的时间，直到您将其很好地放入浴室为止
不知道人类是否准备好了，但我真的很想走了，也许我可以
Hotwire这些传感器使我的大逃亡哦，是的，这个家伙在工作不是
当然这会很尴尬
普通食物不会以一种优雅的方式离开您的身体，您甚至都不会
认清是什么，但就我而言，吉尔伯特葡萄我仍然很重要
今天要做的事情，嘿，鲍勃，约翰，我出去了
再见，这是不同的
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]